LOS PERSONAJES, INCIDENTES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y DEMÁS SON FICTICIOS
LOS NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADOS
DE FORMA SEGURA Y CONFORME A LAS NORMAS
¿Cuál elijo?
Quizá quede bien.
Somos como una pareja.
Qué delicia.
Qué lindo.
Na-hyun, estoy muy emocionada.
Yo igual.
¿Qué más quieres hacer?
Haremos lo que quieras.
¿Qué tal si subimos otra vez
a la montaña rusa?
Claro.
Si actúo de forma extraña,
salpíqueme con el agua.
Ay, no.
No, por favor.
No te vayas.
Na-hyun.
Nos volveremos a ver.
No.
No puedo creer eso.
Pasaré
el tiempo suficiente contigo
antes de marcharme.
Lo prometo.
Yo puedo conducir.
ASIENTO DEL PASAJERO
¿Dónde está mi hermana?
¿Está en este auto?
Sí, estoy aquí, Na-hyun.
Está sentada justo detrás de usted.
¿Cómo es que lo poseen?
Según mi experiencia,
ocurre cuando un fantasma
se enfrenta a algo que ama u odia.
Pero lo importante
es que no lo pueden hacer a propósito.
Si no lo están poseyendo,
¿es imposible que yo los toque
o me comunique con ellos?
Na-hyun…
Correcto.
Entiendo.
Abogado Shin,
¿estaría conmigo esta noche?
Le queda muy bien.
Venga aquí.
¿Te regalaron una afeitadora?
Su-jeong fue ahorrando
desde ese mismo día para comprársela.
El tribunal lo declara culpable.
Este tribunal…
- ¿Eres tú, So-hyun?
- …condena a Baek Hong-seok
a 15 años de prisión.
Soy I-rang.
Qué raro.
Aunque su furia por la muerte de su hija
puede ser un atenuante…
¿Este es el programa que querías ver?
Sí, morí y no pude verlo hasta el final.
Voy a salir un momento.
- ¿A dónde va?
- A comprar un juego de mesa.
Jugábamos mucho al Monopoly.
- Vaya.
- Ya vuelvo.
¿Monopoly?
Sí.
- Seis.
Dos, tres, cuatro…
- Seúl.
- Es mía.
¿Ahora qué?
- Debe pagar el peaje.
- Son solo dos millones de wones.
- ¿Dos millones?
- Sí.
- Diez, 20, 30…
- ¿Le alcanza?
Está en bancarrota.
Deme el brazo.
¿El brazo? ¿Por qué…?
- Un golpe.
Siempre y cuando ustedes dos
lo estén pasando bien.
Adelante.
Hazlo fuerte.
¿Otra ronda?
Muy bien, podré escapar si sale doble.
- Vaya.
- Doble.
- Ocho.
- Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho…
Vaya, esa también es mía.
Increíble. Otra vez quebró.
No entiendo.
El brazo.
- ¿Eres tú, So-hyun?
- No.
"Día de mudanza.
Retrocede dos casillas".
- París.
En quiebra.
Na-hyun.
Nueva York. Esa es mía.
Son 3.1 millones de wones.
Tres millones cien mil… ¿No le alcanza?
Deme el brazo.
No me pegará, ¿o sí?
No me mire así. No funcionará.
Vamos.
¡Espere!
Han Na-hyun, esta vez lo dejaré pasar.
Déjeme verle el brazo.
Ella no la golpeó.
Lo intentó, pero falló.
Eso no es justo.
Claro, ustedes se aliaron, ¿verdad?
LISTA DE DESEOS
Primero, su hermana quería
una visita guiada por el palacio
usando un hanbok.
Claro.
Ella solo iba a la escuela,
a la academia y a casa.
Lo siento.
No pasa nada.
Entonces,
¿por dónde empezamos?
¿Una visita al palacio?
Acampar…
Ay, perdón.
¿Dormimos una siesta?
No, no hay tiempo que perder.
Mantengámonos despiertos.
Siguiente.
Un festival universitario…
¿Y si dormimos solo diez minutos?
- Solo diez minutos.
- Sí, solo diez minutos.
¿Fue un vuelo agradable, padre?
- Ven.
- Estoy bien.
Sí.
Padre, todo el personal espera
en la sala de reuniones.
Irán todos: los nuevos y los ejecutivos.
Les vendría bien que los animaras.
¿Para qué? Deben de estar ocupados.
Que vuelvan al trabajo.
¿Disculpa?
Vayamos a almorzar.
Qué tonto soy. No comiste lo del avión.
Te llevaré a un lindo lugar…
Ya tengo un lugar en mente.
¿A este lugar querías venir?
Sí.
Bienvenidos.
¿Fiscal jefe Yang?
¿Cómo has estado, Gyeong-hwa?
Dios mío.
Do-kyung, salúdala.
Es la esposa de un fiscal
que fue muy cercano a mí.
Él es mi hijo.
Encantada.
Es un placer.
Aún cocinas tan bien como siempre.
Me alegra que le guste.
Si no estás ocupada,
¿por qué no te sientas?
Claro.
¿Quieres que espere afuera?
No, mejor quédate y escucha.
Hace un año sufrí un colapso.
Me operaron del corazón
y me estoy recuperando.
Ay, no.
No debería comer picante ni salado,
como este cerdo.
No, por fin me siento vivo.
Vaya.
Al entrar en el quirófano,
pensé que podría morir en esa sala.
Vi pasar toda mi vida ante mis ojos.
Y me acordé de Gi-jung.
Vine a disculparme.
En aquel momento,
no pude cuidar de Gi-jung.
Lo siento, Gyeong-hwa.
No, por favor, no diga eso.
Hizo todo lo posible por defenderlo
e incluso tras su muerte,
me ofreció su ayuda varias veces,
pero yo la rechacé.
Debí haberle expresado mi gratitud,
pero la vida me mantuvo ocupada.
No.
De haberlo sabido antes…
Pare, hace que me sienta avergonzada.
Oí que I-rang quiso entrar a Taebaek
mientras yo estaba en Estados Unidos.
Y que los examinadores
se portaron bastante mal con él.
¿Lo sabías?
SOLICITUD DE EMPLEO: SHIN I-RANG
Te preocupas por mi culpa.
Debí controlar mejor a mis empleados.
Me disculpo.
No, no pasa nada.
A I-rang y a mí no nos importa.
Por favor, no se preocupe.
¿Puedo preguntar
dónde trabaja él actualmente?
Bueno, dirige un pequeño bufete él solo.
Ten.
¿Le dirías que venga a verme algún día?
No es fácil
dirigir un negocio en solitario.
Debe haber algo en lo que pueda ayudar.
Burbujas de jabón.
DESEOS:
VISITA AL PALACIO USANDO HANBOK
ESTUDIO DE AUTOFOTOGRAFÍA
Fotografiando.
Me gustan esta y esta.
Oye, qué linda.
- Está fresco y ventoso.
- Sí, es refrescante.
Es una belleza.
La ráfaga de viento es fuerte.
PUESTA DE SOL EN GLOBO AEROSTÁTICO
Prueba esto.
Ya entró.
Increíble.
Cruz.
- Salud.
ACAMPAR BAJO LAS ESTRELLAS
Las estrellas se veían muy bien.
Sí, ¿verdad?
Pero me picaron un montón de mosquitos.
Señor.
Quiero ir ahí.
¿Estás segura?
¿Qué pasó? ¿Qué dijo?
Ella quiere ir ahí.
CERVEZA, VINO, WHISKY
No puede.
Sigue siendo menor de edad.
Oí que los adultos se sueltan
después de unas copas.
Quiero saber qué siente ella realmente.
Solo quiere disfrutar del ambiente.
Creo que está bien.
- Muy bien, salud.
- Salud.
¿So-hyun?
Soy yo.
Me doy cuenta.
Aquí tienen su pollo frito.
Se ve muy bien.
Puedes comerte las alitas.
¿En serio?
Tú puedes quedarte con las patas.
Disfrutemos.
Está para morirse.
¿Por qué no comes?
Estoy contenta.
Come lo que quieras.
Na-hyun, suenas como una adulta.
Valió la pena cuidarte.
En fin, ¿cómo acabaste convirtiéndote
en abogada?
¿Por qué no eres cantante?
Había mucha competencia.
¿Adónde se fue tu confianza, Na-hyun?
No hubo un gran motivo.
Me volví abogada
porque parecía ser genial.
Tengo otra pregunta.
¿Cuál es?
¿Qué te pasa con papá y mamá?
¿De qué hablas?
No contestas sus llamadas.
Es que estoy ocupada.
¿Está segura?
Son cosas de la vida.
Perdón.
Voy al baño.
Espera.
¿Y tu hermana?
Está en el baño.
¿Pudiste hablar bastante con tu hermana?
Sí.
Qué bien.
Enseguida vuelvo.
Vayámonos juntos cuando ella vuelva.
Vaya, usted es bastante lento.
Le daré un rato a solas con ella.
¿Qué?
Me basta con fijarme en su mirada
para saber qué piensa Na-hyun.
Cuando está con usted,
ella se ríe.
Mientras yo no esté,
¿podría animarla un poco?
De acuerdo.
No sabía que tenía ese talento,
pero lo intentaré.
Sí, te avisaré si lo veo.
- ¿Qué harás?
- Prepararé los exámenes.
- ¿Tienes que prepararte?
- Sí.
¿Qué tiene de malo?
- ¿Qué cenamos?
- Jjajangmyeon.
- ¿Jjajangmyeon?
- Sí.
Pidamos eso y tangsuyuk.
¿Aún no ha vuelto?
Dijo que saldría un momento.
Volverá enseguida.
Abogada Han, ¿alguna vez ha probado
una bomba de huevo?
Ahora,
uno toma el huevo…
Realmente se parece a un huevo.
¡Aquí viene el huevo!
Aquí tiene su bomba de huevo,
que la animará si la toma.
¿Dónde aprendió esto?
Lo estudié. ¿Brindamos?
- Salud.
Qué rico.
Ahora que lo pienso, no le di las gracias.
Gracias a usted, lo estoy pasando muy bien
con mi hermana.
Muchas gracias, abogado Shin.
Ni lo mencione.
Ya lo sé.
No.
Nunca se puede decir demasiadas veces
"lo siento", "gracias" y "te quiero".
Con el tiempo, uno solo lamenta
no haberlo dicho más seguido.
Debe irse, ¿verdad?
Hablo de mi hermana.
¿Tiene que irse?
Los fantasmas que me han visitado…
ya todos se fueron.
El ministro dijo que era lo correcto.
Así que tiene que irse.
Quizás podría quedarse.
Podría simplemente vivir a mi lado.
Quizá,
pero…
dudo que quedarse en este mundo
sea bueno para ella.
Aunque ella se quedara,
usted no podría hablar con ella ni verla
sin mí.
Déjeme estar a solas con ella, sin usted.
¿Estará bien?
Por supuesto. Somos hermanas.
De acuerdo.
Adiós.
No se preocupe.
De acuerdo.
So-hyun, ¿estás aquí?
Me resulta extraño no poder verte.
Pero es divertido.
Deberíamos poner reglas.
Siéntate frente a mí
cuando nos sentemos a la mesa.
Cuando caminemos o nos sentemos juntas,
ponte a mi derecha.
¿Qué te parece?
Ya está decidido.
"Muévete adonde desees".
¿Qué tal Estados Unidos?
Querías visitar ese país.
NUEVA YORK
Debería bañarme.
Llegué.
Bienvenido de nuevo.
¿Y eso? ¿Es para un cliente?
No, es un regalo para alguien.
Vaya. ¿Entraña fina, lomo y falda?
Es un kit de carne de primera.
¿Para quién es?
Para un conocido.
TAEBAEK, PRESIDENTE YANG BYUNG-IL
Era el superior de tu papá
cuando era fiscal jefe.
Vino a almorzar hoy.
Se disculpó
por no habernos prestado atención.
¿Por qué ahora, después de 20 años?
Porque pasaron 20 años.
Con la edad,
uno se arrepiente y se culpa más.
Creo que a él le pasa lo mismo.
Quiere ayudar, si aún no es tarde.
¿Y le enviarás un regalo
por unas pocas palabras vacías?
Se está recuperando de algo grave.
La carne de calidad le dará fuerzas.
¿No te enoja?
Nadie fue al funeral de papá.
Esos cobardes se lavaron las manos
después de lo que le pasó a papá.
Solo él luchó hasta el final
para limpiar el nombre de tu padre.
Deberíamos agradecerle.
Igual lo detesto.
No me hables más de él.
¿Cuándo llegaste?
¿Qué pasa? ¿Le pasó algo a la abogada Han?
No pasó nada.
Como no pasó nada,
me da mucha pena Na-hyun.
So-hyun, ¿estás aquí?
Sí,
estoy justo aquí.
Me resulta extraño no poder verte.
Pero es divertido.
Pienso igual.
Deberíamos poner reglas.
Siéntate frente a mí
cuando nos sentemos a la mesa.
Cuando caminemos o nos sentemos juntas,
ponte a mi derecha.
¿Qué te parece?
Suena bien.
Ya está decidido.
Bien, está decidido.
"Muévete adonde desees".
¿Qué tal Estados Unidos?
Querías visitar ese país.
No iré a EE. UU.
Quiero estar a tu lado.
El helado favorito de So-hyun.
¿Está rico?
Debería bañarme.
No puede ver la tele
ni jugar al Monopoly conmigo,
pero Na-hyun
no para de moverse por si estoy aburrida.
No tiene que esforzarse tanto.
Está angustiada por mi culpa.
Eso es…
desgarrador.
Ella no está angustiada.
Está nerviosa.
Lo sé.
Le preocupa que me vaya.
Por eso mismo no debería quedarme aquí.
Señor, ¿sabe qué?
Me sentía
verdaderamente feliz
por estar con Na-hyun.
Incluso esperaba poder quedarme a su lado…
para siempre.
Pero al verla hoy
me di cuenta de que estaba equivocada.
No debería vivir con un fantasma.
Necesita volver a su vida de siempre.
Ya hice todo lo que había en mi lista.
Excepto una cosa.
Debo hacer una última cosa
antes de partir.
Vaya.
- Redoble de tambores.
- ¿Qué es?
- ¡Tarán!
Es la sopa de algas preparada por Na-hyun.
- Vaya.
- ¿Qué tal está?
La sopa está demasiado salada.
¿Salado? Pero la probé.
Dios mío.
Te dije que está salada.
No puede ocultarlo.
Sí que está salada, pero está rica.
- Es incomible.
- Necesita agua.
Sí, trae agua caliente.
- Creo que por eso vine aquí.
- Está deliciosa.
Para volver a unir a mi familia.
Claro.
Si es lo que piensas, hagámoslo.
Pero ¿cómo lo hacemos?
¿Hay alguna comida de tu madre
que tengas muchas ganas de comer?
Ya sé.
- ¿Cuál?
- Su guiso de kimchi.
- ¿Guiso de kimchi?
- Sí.
Guiso de kimchi y cerdo. Es riquísimo.
¿Guiso de kimchi y cerdo?
Sí, tiene más cuello de cerdo que caldo.
Se me hace agua la boca.
Suena delicioso.
Qué tentador.
Muy bien.
Hagamos eso.
Solo de pensarlo ya me emociono.
¿Es imprescindible que el guiso de kimchi
contenga carne de cerdo?
Sí, lleva mucho más cuello de cerdo
que caldo.
GUISO DE KIMCHI DE MAMÁ
¿El guiso de kimchi de mamá?
Sí, olvidó incluirlo en su lista.
¿Lo haría por ella?
Cariño.
Tengo que decírselo a Na-hyun.
Sabes que llevo un tiempo
queriendo decírselo,
pero no he podido.
Lo haré ahora.
¿Estás segura de esto?
Sí.
¿Recuerdas aquel día
en que dejaste a un cliente
en la casa que era del chamán?
Desde ese día,
no dejo de sentir
que algo tiene que cambiar.
NA-HYUN
Es Na-hyun.
- Atiende.
- Bien.
¿Hola?
Papá, ¿está mamá en casa?
¿Tu madre?
Sí, espera. ¿Quieres hablarle?
No, llegaré a casa en cinco minutos.
¿Qué? Cinco…
De acuerdo.
Llegará en cinco minutos.
Le pediré que haga el guiso.
Espere aquí, volveré enseguida.
Tómese su tiempo.
O sea, que su madre se tome su tiempo
para que quede rico.
Su hermana está muy emocionada.
De acuerdo.
¡Suerte, Na-hyun!
Hola, Na-hyun. Pasa.
¿Va a estar bien?
Me preocupa cómo será su conversación.
Quizá ella los aleje al principio,
pero acabarán entendiéndose.
Así es la familia.
Confiemos
en tus padres
y en tu hermana.
Me alegra mucho saber
que ansiabas comer mi guiso de kimchi.
A mí también.
Hace mucho tiempo que no comemos juntos.
Un momento.
Pondré la mesa.
No, ponme un poco para llevar.
Comeré en casa.
¿Por qué? Hace mucho que no venías.
Quédate y cenemos juntos.
Sí, estará listo en breve.
Cariño, ya casi está, ¿verdad?
- Sí.
- Almorcé tarde.
Me lo llevaré. Lo comeré en casa mañana.
Bueno, el guiso de kimchi
siempre sabe mejor al día siguiente.
Bueno…
Na-hyun,
hay algo
que debo decirte hoy.
Na-hyun,
lo…
lo lamento.
Olvidé que tenía planes.
- Me voy.
- Ese día,
frente al quirófano…
- No, So-hyun.
- Se pondrá bien.
Doctor.
QUIRÓFANO
- Lo siento.
- ¿Qué?
- ¿Doctor?
- Dios mío. So-hyun…
- ¡No, mi amor!
- ¡Cariño!
¿Cómo seguiremos adelante?
¿Qué hacemos?
¿Qué se supone que hagamos?
Nuestra pequeña…
Mamá.
¿Por qué tuviste que llevarla
al concierto?
Podrías haber tocado tú sola en el grupo.
¿Por qué tuviste que llevar a tu hermana?
Por un momento, me perdí.
Lo que dije era absurdo, Na-hyun.
¿De qué estás hablando?
No lo entiendo.
Es mi culpa.
Estabas más conmocionada que nadie,
pero en vez de consolarte,
te eché la culpa.
Y aun así…
sabiendo que te encerrabas en ti misma,
esperé a que el tiempo lo resolviera.
No.
Yo maté a So-hyun.
Yo maté a tu hija.
Na-hyun.
Así que no me perdones.
No fue tu culpa.
Lo que pasó
nunca fue tu culpa, Na-hyun.
Querida hija…
Todo este tiempo
debes haber sufrido mucho.
Lo…
Lo siento mucho.
Cariño.
Démosle un poco de tiempo para pensar.
Lo siento tanto…
que no sé qué decir.
No tienes que hacer nada.
Solo necesitamos
que seas nuestra hija.
Eso es más que suficiente.
Nuestra dulce hija.
Gracias por abrirte con nosotros.
Muchas gracias, Na-hyun.
Nunca se puede decir demasiadas veces
"lo siento", "gracias" y "te quiero".
Con el tiempo, uno solo lamenta
no haberlo dicho más seguido.
- Mamá.
- ¿Qué pasa?
Lamento haberme enojado contigo ayer.
Esto no es propio de ti.
Es que alguien me dijo
que si me guardaba
los "gracias", "lo siento" y "te quiero",
me arrepentiría.
¿En serio?
Gracias.
Vaya, señora Park, aprende rápido.
Yo nunca me guardo esas palabras.
Es cierto.
¿Y el regalo que preparaste?
¿La carne? ¿Por qué?
Yo le llevaré el regalo.
Llegué a la conclusión
de que no fue su culpa.
Dios mío.
Cuanto más te veo, más me sorprendes.
Bienvenido. Pasa y toma asiento.
Bienvenido.
Dios mío. Siéntate aquí.
Mi madre me dijo
que usted intentó ayudar a mi padre.
Sé que pasó mucho tiempo,
pero muchas gracias.
No, no fue nada.
Yo te debo una disculpa tardía.
Cuando quisiste entrar a Taebaek,
mis empleados fueron muy irrespetuosos.
Estoy bien. No se preocupe por eso.
¿Por qué no te nos unes,
si aún no es demasiado tarde?
Es una oferta oficial.
Gracias por su oferta,
pero me temo que debo rechazarla.
Tengo clientes a los que ayudar.
Entiendo.
¿Qué tal esto?
Si algún día enfrentas algo
que no puedas manejar solo,
ven a pedirme ayuda.
La verdad, lo hago por tu padre.
Gi-jung habría hecho lo mismo
si hubiera sido al revés.
Entiendo. Haré lo que me dice.
Eres un joven estupendo.
Gi-jung debe estar contento.
PRESIDENTE YANG BYUNG-IL
No me diga que planea unirse a Taebaek.
Es decir,
no tenemos que trabajar juntos.
No se preocupe.
No me uniré a Taebaek.
Bien pensado.
Mi padre se ha ablandado con la edad,
pero un abogado como usted
no encaja en absoluto en Taebaek.
¿Recibió el bolígrafo sin problemas?
¿El bolígrafo?
Me sigues desde atrás,
pero yo corro hacia adelante.
Con todo respeto,
no se meta en mis asuntos.
¿Qué?
¿Abogada Han? ¿Qué hace aquí?
Lo esperaba.
¿A mí? ¿Por qué?
¿Está libre el sábado en la noche?
Es mi cumpleaños.
¿Me acompaña?
¿Quiere pasar conmigo
la noche de su cumpleaños?
Sí.
En casa de mis padres.
¿En casa de sus padres?
Planeo preparar sopa de algas para mamá.
Solía preparársela.
Qué buena idea.
Pero ¿por qué me necesita a mí?
Mi hermana aún no ha podido comer
el guiso de kimchi.
¿El guiso de kimchi y carne de cerdo?
Le agradecería su ayuda
si no le gusta el guiso de kimchi.
A todos los coreanos
nos encanta el guiso de kimchi.
Claro.
- ¿Esto?
- Sí.
- No, eso no.
- ¿No?
Lechuga, hojas de perilla…
- Una bolsa chica.
- ¿Chica?
¿Esto? ¿No?
Es aquí.
Solía sentirme agobiada aquí.
Ahora siento calma.
Na-hyun.
- Bienvenido.
- Hola.
Hola.
Él es el abogado Shin I-rang.
Somos colegas. No tenemos nada.
Entiendo.
No dijimos nada.
Pase.
- Trajeron muchas cosas.
- No es nada.
Na-hyun, no le pongas demasiada sal.
No, está bien.
Relájese. Usted es nuestro invitado.
No pasa nada.
ANTIALÉRGICO
Aquí viene el galbi estofado de Na-hyun.
Vaya, se ve increíble.
- Gracias por la comida. A comer.
- Buen provecho.
Lo disfrutaré.
Esto está buenísimo.
¿Sí?
¿Te gusta?
Me encanta.
Tenga.
Está muy rico.
Sírvase.
So-hyun.
¿Qué pasa, Na-hyun?
De hecho,
me convertí en abogada por ti.
Lo sabía, Han Na-hyun.
He estado pensando en algo últimamente.
¿Cómo crees que sea el mejor abogado?
Ese es mi sueño.
Tú
sin duda serás una buena abogada.
En serio lo creo.
¿También tienes mi foto?
MONOPOLY
MENSAJES, ABOGADO SHIN I-RANG
Na-hyun,
ahora es mi turno de usar la llave dorada
del otro día.
Quiero ir al lugar al que pertenezco.
Me despido por mensaje de texto.
Estos últimos días contigo
han sido como un día de campo.
Me divertí muchísimo.
Por favor, no estés triste.
Quiero que recuerdes
que, aunque ya no esté,
siempre estaré en tu corazón.
Hasta que nos volvamos a ver,
cuídate.
Na-hyun,
te quiero.
BUFETE SHIN I-RANG
Muchas gracias.
Adondequiera que vaya,
no me olvidaré de usted.
So-hyun.
Señor,
sin duda usted es
el mejor abogado del mundo.
Me alegró mucho
contar con un abogado…
como usted.
Oye.
¿Está bien partir así?
No puedo evitar pensar
que no está bien que te vayas
sin decírselo a tu hermana.
Ya no quiero
romperle el corazón.
Eso lo entiendo, pero…
Deberías saber
que es una verdadera bendición
poder despedirse
en persona.
En realidad, no es por Na-hyun.
Esa es una excusa.
Puede que no logre contenerme.
Tengo miedo…
de suplicar para quedarme
aferrándome entre lágrimas…
y acabar…
rompiéndole el corazón.
Entiendo.
Fui desconsiderado.
Cuide bien
de Na-hyun…
por mí,
por favor.
So-hyun.
¿Y So-hyun?
Todavía no puede irse.
Ella sigue aquí.
Na-hyun.
So-hyun.
Gracias por venir a verme.
Durante los últimos días,
he sido increíblemente feliz.
Con este recuerdo,
podré vivir
una vida feliz.
Yo también…
fui feliz,
Na-hyun.
Debo irme.
Sé feliz tú también, So-hyun.
Y por favor…
sé mi hermana menor en la próxima vida.
Entonces te protegeré.
Pequeña mocosa.
Na-hyun,
serás mi hermanita
en todas nuestras vidas.
No te preocupes por mí
y ten una vida feliz…
hasta…
el día…
El día
- que nos volvamos a ver.
- Sí.
¿Se siente mejor?
Sí.
Creo que ya puedo dejarla ir.
Gracias.
So-hyun dijo que necesitaría esto.
Lo eligió ella misma.
Gracias.
No olvidaré lo agradecida que estoy.
Ya basta.
Acabaré siendo un consentido.
No le mostré esta foto, ¿o sí?
¿Qué foto?
Esta no era So-hyun.
Ella nunca se asustaría así.
Lo aguantó por mí, ¿verdad?
No, no fue así.
Me encantan las montañas rusas.
¿Nos subimos a otra mañana?
¿Qué?
Bueno,
tengo que preguntarle algo.
¿Qué cosa?
Es…
Dígame.
Haría cualquier cosa que pidiera.
¿Quiere…
quedarse conmigo?
¿Qué?
Quiero decir,
no tiene oficina.
Podemos compartir esta
hasta que consiga una.
¿Y ayudarnos cuando estemos ocupados?
Eso no estaría mal.
Claro.
¿Hay algo que deba saber
antes de trabajar con usted,
Sr. Abogado Que Ve Fantasmas?
No estoy seguro.
¿Qué podría ser?
Parece que no recuerda nada
luego de que lo poseen.
Eso es verdad.
No recuerdo nada de lo que hago.
¿Puedo insultarlo?
¿Disculpe?
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
BUFETE
- ¿Qué la trae por aquí?
- Es por mi difunto esposo.
Soy Kang Dong-sik, el zapatero.
Él tenía alzhéimer.
¡Ay, mi cabeza!
¿Qué era esto?
Mamá cree que lo correcto
es hacer lo que dice el testamento.
Entonces, ¿quién lo redactó?
No lo recuerdo.
La Sra. Chae Jeong-hui demostró
que es la letra de su marido.
- No tiene motivos para falsificarlo.
- Si es que es válido.
Diga lo que haga falta.
Ahora no, por favor.
Subtítulos: Tamara Aranco